# Лабораторные работы по ИАД

## Лабораторная №1
__Тема:__ Применение библиотеки Scikit-Learn для решения задач классификации и регрессии

__Индивидуальное задание:__ Вариант 12, Random Forests
#### Описание данных:
Buying (цена) – vhigh, high, med, low (очень высокая, высокая, средняя, низкая);
Maint (цена обслуживания) – те же что и в buying.
Doors (количество дверей) – 2, 3, 4, 5-more (5 и больше)
Persons (Количество мест) – 2, 4, more (более)
Lug_boot (размер багажника) – small, med, big (маленький, средний, большой)
Safety (безопасность) – low, med, high (слабая, средняя, сильная).

## Лабораторная №2
__Тема:__ Применение библиотеки Scikit-Learn для решения задач кластеризации

__Индивидуальное задание:__ Вариант 12, Affinity propagation 
#### Описание данных:
Этот набор данных включает данные для оценки уровня ожирения у людей из стран Мексики, Перу и Колумбии на основе их пищевых привычек и физического состояния. Данные содержат 17 атрибутов и 2111 записей, записи помечены переменной класса NObesity (Уровень ожирения), что позволяет классифицировать данные с использованием значений Недостаточный вес, Нормальный вес, Избыточный вес I уровня, Избыточный вес II уровня, Ожирение I типа. , Ожирение II типа и Ожирение III типа. 77% данных были сгенерированы синтетическим путем с помощью инструмента Weka и фильтра SMOTE, 23% данных были собраны непосредственно от пользователей через веб-платформу.

## Лабораторная №3
__Тема:__ Нейронные сети для решения задач классификации и регрессии

__Индивидуальное задание:__ Вариант 12, Бинарная классификация
#### Описание данных:
Данные были извлечены из изображений, снятых с подлинных и поддельных образцов, похожих на банкноты. Для оцифровки использовалась промышленная камера, обычно используемая для проверки печати. Инструмент Wavelet Transform использовался для извлечения признаков из изображений.

Информация об атрибутах:
1. дисперсия изображения, преобразованного вейвлетом (непрерывное)
2. асимметрия изображения, преобразованного вейвлетом (непрерывное)
3. эксцесс изображения, преобразованного вейвлетом (непрерывное)
4. энтропия изображения (непрерывное)
5. класс (целое число)


## Лабораторная №4
__Тема:__ Нейронные сети для прогнозирования временных рядов

__Индивидуальное задание:__ Вариант 12, слой GRU
#### Описание данных:
https://www.finam.ru/quote/akcii-usa-bats/intel-corp/


